Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/WI_JEF1.po
Languages: zh_cn

# A18B0C0
source: She's slowing down. Get ready to park up.
zh_cn: 她正在减速，准备停车。

# 11B82CA5
source: Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to select the phone's main menu.
zh_cn: 按下~INPUT_PHONE_ACCEPT~来选择手机主菜单。

# 21DA748B
source: She's slowing down. Get ready to park up. Keep her in sight but don't get too close.
zh_cn: 她正在减速，准备停车。确保她在视野内，注意保持距离。

# 2E7886D7
source: ~s~Leave the Superstar Cafe.
zh_cn: ~s~离开Superstar Cafe。

# 32FB16F8
source: ~b~Jeff~s~ has been added to your phonebook contacts.
zh_cn: ~b~Jeff~s~已经被添加至你的手机通讯录。

source: To take a picture with your phone you will need to access the phone's main menu. Press ~INPUT_PHONE_TAKE_OUT~ to activate the phone.
zh_cn: 从手机的主菜单中可以启动相机，按~INPUT_PHONE_TAKE_OUT~拿出手机。

# 3B9F2124
source: Find the ~r~couple.~s~
zh_cn: 寻找那对~r~男女。~s~

# 3F8EB047
source: Follow ~r~Jeff's wife.
zh_cn: 跟踪~r~Jeff的妻子。

# 44B4B34B
source: ~r~Jeff's wife and her friend are dead.~s~
zh_cn: ~r~Jeff的妻子和她的朋友死了。~s~

# 4F2EC83F
source: Here they come.
zh_cn: 他们来了。

# 51C254AE
source: ~r~Jeff's wife realized she was being followed.~s~
zh_cn: ~r~Jeff的妻子意识到自己被跟踪了。~s~

# 58AEE949
source: Use ~PAD_LSTICK_ALL~ to move the camera. Zoom in and out using ~PAD_RSTICK_UPDOWN~. Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to capture an image. When taking a photo of a person make sure you get a clear shot of their face.
zh_cn: 用~PAD_LSTICK_ALL~移动相机，用~PAD_RSTICK_UPDOWN~进行缩放。按~INPUT_PHONE_ACCEPT~拍照。拍人时确保能拍到脸。

# 5D3AE457
source: ~r~Jeff's wife's friend is dead.~s~
zh_cn: ~r~Jeff妻子的朋友死了~s~

# 63FB7920
source: Keep your distance. You're too close.
zh_cn: 保持距离，你靠得太近了。

# 6AD1BB9A
source: ~r~The couple realized they were being followed.~s~
zh_cn: ~r~这对男女发现自己被跟踪了。~s~

# 762C1D81
source: Follow ~r~Jeff's wife~s~ but don't get too close.
zh_cn: 跟踪~r~Jeff的妻子，~s~但不要靠得太近。

source: Stay out of sight. Don't let them get suspicious.
zh_cn: 待在他们的视线外，别让他们起疑。

# 82BD000C
source: Once the picture has been sent, wait a short moment for a reply.
zh_cn: 发送照片后等待回复。

# 9185CCF0
source: Enter the Superstar Cafe and find the ~r~couple.~s~
zh_cn: 进入Superstar Cafe寻找那对~r~男女。~s~

# 9F35684F
source: ~r~Jeff's wife didn't get caught.~s~
zh_cn: ~r~Jeff的老婆没有被抓到现行。~s~

# 9FE6547B
source: Obtain a clear shot of both faces.
zh_cn: 把两人的脸都清楚拍下。

# B513E4B9
source: Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to send the picture to a contact.
zh_cn: 按~INPUT_PHONE_ACCEPT~将照片发给联系人。

# B81A1A1C
source: ~r~Jeff is dead.~s~
zh_cn: ~r~Jeff死了~s~

# C6B3374E
source: You have been spotted.
zh_cn: 你被发现了。

# D85339DC
source: From the menu scroll down and select ~h~Camera.~s~ Activate the camera by pressing ~INPUT_PHONE_ACCEPT~.
zh_cn: 在菜单中下移选中~h~相机。~s~按~INPUT_PHONE_ACCEPT~启动相机。

# E9CA04A3
source: Take a picture of the ~r~couple.
zh_cn: 拍下那对~r~男女。

# EB0A8DFE
source: Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to capture an image on screen.
zh_cn: 按~INPUT_PHONE_ACCEPT~拍照。

# EBC68174
source: ~r~Jeff's wife is dead.~s~
zh_cn: ~r~Jeff的妻子死了。~s~

# FB3D2E63
source: Use ~PAD_RSTICK_ALL~ to move the camera. Zoom in and out using ~PAD_LSTICK_UPDOWN~. Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to capture an image. When taking a photo of a person make sure you get a clear shot of their face.
zh_cn: 用~PAD_LSTICK_ALL~移动相机，用~PAD_RSTICK_UPDOWN~进行缩放。按~INPUT_PHONE_ACCEPT~拍照。拍人时确保能拍到脸。

# FC07291D
source: They are going inside the cafe, wait until they reach the bar and take a photo of the ~r~couple.~s~ Don't get too close.
zh_cn: 他们要进入咖啡厅了，等他们到达吧台后并拍下那对~r~男女。~s~别靠太近。
